Pacs接口配置说明-------------------------------------------

在使用zlpacsinterface接口时，需要进行如下设置：

1.	使用zlhis用户登陆oracle数据库。

2.	运行“pacs接口包.sql”。

3.	运行“pacs接口包授权脚本.sql”，该接口中将新增PACSUSER用户给pacs接口使用，如果需要修改用户名，需要修改授权脚本。

4.	在HIS中创建一个用户，对应PACS接口的oracle接口用户，当PACS调用接收申请过程的时候，如果PACS传入的技师名称在HIS人员表中不存在，则使用这个用户作为审核费用的操作员。

5.	在“诊疗单据管理”模块中，修改pacs报告对应的诊疗单据，在诊疗单据中，只允许添加一个“报告图”，否则接口程序在调用sendreport方法时将产生错误。

6.	在“诊疗单据管理”模块中，设置接口对应的报告提纲，在设置报告的检查所见时，提纲中的内容文本必须包含“xxx所见”等字样；在设置报告的诊断建议时，提纲中的内容文本必须包含“xxx建议”等字样，只有这样在调用sendreport方法后，第三方pacs系统才能通过接口将检查所见和诊断建议保存到zlhis系统中。 

7.	在“诊疗单据管理”模块中，设置该诊疗单据的“申请附项”，在“申请附项”中需要包含要素“病历摘要”和“最后诊断”，否则在调用GetRequestInf的方法时，将不能获取“病历摘要”和“最后诊断”的信息，也不会产生错误。

8.	设置完毕后，便可使用该接口程序。
